Kavya berusaha mencari
bukti untuk membuktikan
dia tidak bersalah
atas kematian Omi.
Tapi seseorang mencuri buktinya.
[pemutaran musik]
Jadi...
Anda berdua tidak menemukan apa pun di sana?
Aku tidak bisa melihat wajah orang itu.
Saya mencoba menemukan
rekaman dia melarikan diri,
kamera sinyal lalu lintas,
CCTV toko, saya mencari
kemana-mana tetapi
tidak menemukan apa pun.
Kavya mengatakan itu
dia merobek jaket pria itu.
Maukah Anda mencari
jaket robek di seluruh kota?
- Dia telah menemukannya.
- Apa?
Seseorang masuk ke rumahku.
Mengenakan jaket yang sama.
Dia berlari dan
meninggalkan jaketnya.
Maksudmu jaket itu
ada di rumah kita?
Ya.
Kita tinggal mencari
tahu milik siapa jaket itu.
Dengar, lakukan satu hal.  Kirimkan itu padaku
nomor juru kamera.
- Oke.
Adi.
Apakah menurut Anda Kavya tidak bersalah?
Katakan dengan jujur.
Laki-laki ke laki-laki.
Sanjeev, setelah apa yang terjadi padaku
dan apa pun yang terjadi
membuktikan satu hal,
Sangat mudah untuk mengubah kebenaran
menjadi kebohongan dan sebaliknya.
Karena kebenarannya
berbeda dari sudut
pandang yang berbeda.
Saya mencurigai Kavya.
Saya salah menuduh dan menghinanya.
Dan sebagai imbalannya, dia
mendukung saya dalam segala hal.
Dia memberi saya rasa hormat.
Dia memberiku cinta.
Saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti
bahwa Kavya tidak bersalah.
Tapi menjadi sulit bagiku
untuk mengatakan itu
dia adalah seorang pembunuh.
Anda harus melawan kasus Adi.
Jangan mundur
karena ayah tidak setuju.
Ini masalah hidup Adi.
[pemutaran musik]
Dengar, aku tahu
bahwa Anda pikir Anda tidak
akan mampu melakukannya.
Dan itu berada di luar jangkauan Anda.
Namun masa depan Adi,
nyawanya dipertaruhkan.
Kasusnya mungkin lemah tapi
kita harus melakukan pertarungan yang bagus.
Dan bukan hanya untuk Adi,
kamu harus melakukan ini
untuk Malini Pradhan juga.
Bu, lihat cangkir dan piring ini.
Mereka terlihat sangat cantik bersama.
Tapi jika
piring ini dihilangkan,
cangkir itu masih memiliki identitasnya sendiri.
Di Sini.
Hal ini tidak mengurangi
status atau kepentingannya.
Bu, kamu telah menjadi istri Giriraj
Pradhan selama bertahun-tahun.
Tapi dimanakah IAS Malini Pradhan?
Dimana gairah itu?  Api itu?
Saya seorang pejuang.
[pemutaran musik]
Tidak, Kavya.
Saya tidak akan bisa melakukannya.
Mama.
Bu, lihat...
Beri aku satu kesempatan saja.
Jika kamu masih menolak,
aku tidak akan memaksamu.
Kesempatan untuk apa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Laporan dihapus?
Lalu kita harus
membobol sistem mereka.
Pekerjaan yang sulit, kawan.
Ayo.  Aku tahu ini sulit, itulah
sebabnya aku datang kepadamu.
Begini, besok hari Minggu,
semua laboratorium akan tutup.
Tapi aku punya alasan
berbeda untuk datang kepadamu.
Apa kawan?
Jaket ini.
Label ini sudah usang.
Nama perusahaan atau toko
tidak terlihat, tapi barcode ini...
Bisakah kita mengetahui
sesuatu menggunakan barcode ini?
Ya, kawan.
- Kode ini seperti nomor ponsel.
- Oke.
- Ini adalah kode negara.
- Hmm.
Kode India adalah 890.
Kemudian kode perusahaan
dan kemudian kode barang.
Tapi ini sebagian terhapus.
Anda pasti dapat menemukan beberapa detailnya.
Nama perusahaan
atau apalah.  Cobalah.
Biarku lihat.
Ayo.
[mengetik]
- Ya!  Ya!
- Apa?  Apakah kamu mengerti?
Apa?
Ruchi?
Perusahaan apa ini?
Bola dan boneka Ruchi.
Bola dan boneka Ruchi?
Tapi saya tidak melihat alamat apa pun di sini.
Bisakah mereka memesan secara online?
Saya kira demikian.
Terima kasih banyak, Venga.
Terima kasih kawan.
Saya harus memeriksanya ke perusahaan.
Mungkin aku akan menemukan sesuatu.
Adi!
- Ya, Alka?
- Anda kembali.
Kavya sedang mencarimu.
Alka.
Sanjeev pulang hari ini.
Saya berbicara dengannya.
Ya ampun!
[bayi menangis]
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Alka, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah kamu senang?
menikahi Monty?
[pemutaran musik]
Kami semua senang
dengan keputusan Anda.
Terutama untuk cucu kami.
Cucu kami akan tinggal
bersama kami di rumah yang sama.
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Adi, aku telah menunggumu.
Cepat datang.  Ayo pergi.
Apa semua ini?
Adi, aku...
Saya telah menyiapkan ruang sidang
ini untuk latihan persidangan Anda.
[pemutaran musik]
Di sinilah tempat
terdakwa berdiri.
Ini kursi juri dan ibu
akan menyuruhmu berlatih
dengan bertanya seperti jaksa.
Bu, ini...
Avatar seorang pengacara
ini sangat cocok untuk Anda.
Saya akan tercengang.
Jadi, Pak Pradhan.
Jam berapa kamu dan
Naina sampai di hotel?
Dengan baik...
Sekitar jam 8-8:30 malam.
Oke, 20.30.
Lalu kamu langsung
pergi ke kamar?
Ya mungkin.
Mungkin?  Atau tidak?
Ya.  Ya.
Oke.
Jadi, apa yang kamu lakukan
setelah menyeret Naina ke kamar?
Satu menit, apa?  Menyeretnya?
Saya tidak menyeretnya ke kamar.
Oke, jika Anda tidak menyeretnya, lalu
bagaimana Anda membawanya ke sana?
Apakah Anda menakutinya,
mengancamnya, atau
memintanya?  Apa yang
kamu lakukan, Tuan Pradhan?
Saya tidak ingat, tapi...
Yang Mulia, dia baru
saja mengatakan bahwa
dia mengantarnya ke
hotel pada jam 8:30 malam.
Ya, karena aku ingat
sampai saat itu, aku masih
sadar.  Saya tidak tahu
apa yang terjadi selanjutnya.
Oke.
Jadi, apa yang kamu lakukan
pada Naina setelah masuk kamar?
Apa yang kamu bicarakan?
- Apakah kamu menyuruhnya duduk di sebelahmu?
- TIDAK.
- Anda berbohong, Tuan Pradhan!
- Aku tidak berbohong.
Tadi, kamu bilang
sudah sampai di hotel.
Ya.
Anda ingat Naina masuk ke kamar.
Anda ingat mencapai hotel.
Dan kemudian kamu kehilangan ingatanmu?
- Saya tidak ingat...
- Katakan sejujurnya, Pak Pradhan.
Apa yang kamu lakukan
dengan Naina di kamar hotel?
Saya tidak tahu.  Saya tidak ingat.
Anda membawanya ke dalam pelukan Anda.
- Tidak.
- Kamu menciumnya?
Tidak, kumohon!
- Kapan kamu melepas pakaiannya?
- TIDAK!
Apa yang kamu lakukan dengannya di tempat tidur?
TIDAK!
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Aku tidak.
[berdebar]
Adi.
Maaf Adi, tapi
beginilah cara pengacara mereka
mencoba menjebak Anda di pengadilan.
Jika kamu terus berlatih dengan
ibu, semuanya akan baik-baik saja.
Kamu harus mengingat apa
yang terjadi malam itu, Adi.
Ya, sayang.  Mencoba untuk mengingat.
Bolehkah aku datang
sedikit terlambat besok?
Aku harus menghibur
pacarku yang kesal.
Pacar.
Apa?
Kavya.
Saya ingat beberapa
hal dari malam itu.
[pemutaran musik]
pacarnya Naina.
Orang yang untuknya
saya menulis pesan itu.
Ada beberapa pertengkaran yang
terjadi di antara mereka dan Naina kesal.
Tapi apa hubungannya
dengan kejadian ini?
Naina pergi ke kamar itu
untuk menemui pacarnya.
Pacar Naina ingin
bertemu dengannya jadi...
[pemutaran musik]
Saya tidak ingat nomor kamarnya.
Nomor kamar...
Adi, ini bisa menjadi petunjuk yang sangat
penting untuk kasus ini.  Mencoba untuk mengingat.
Santai dan pikirkan.
106.
Ya.  Kamar nomor 106.
[pemutaran musik]
- 106?
- Ya.
Adi, aku menemukanmu di ruangan itu.
Kamar itu dipesan atas nama Anda.
Saya tidak tahu tentang itu,
Kavya.  Tapi saya sangat yakin
bahwa Naina pergi ke kamar
nomor 106 untuk menemui pacarnya.
Ya, 106.
Namun dalam video tersebut, Anda
menyeretnya dengan paksa ke sana.
Ya, saya meraih
tangannya dan membawanya
untuk menemui
pacarnya di ruangan itu.
Ketika kami sampai di sana, dia panik.
Saya hanya menjadi
teman dan memotivasinya.
Hai!
Saya mengatakan yang sebenarnya, ibu.  Silakan.
Aku mengatakan yang sebenarnya
padamu, Kavya.  Tolong percaya padaku.
SAYA...
Tapi kamu mengatakan itu, Adi.
Kata-katanya bertentangan dengan kata-katamu.
Kami tidak akan bisa membuktikannya.
Adi.
Saat Anda memesan kamar itu, berapa nomor
kamar yang mereka beritahukan kepada Anda?
Mereka tidak memberi tahu kami nomor
kamarnya, Kavya.  Aku bahkan tidak bertanya.
Saya telah memesan
kamar itu untuk anggota
partai yang seharusnya
tiba keesokan harinya.
Aku langsung menuju
kamar pacar Naina.
[pemutaran musik]
Artinya, tidak ada kamar
yang dipesan oleh pacar Naina.
Naina membawamu langsung ke
kamar yang dipesan atas namamu.
Banyak...
Hal-hal ini telah direncanakan
sedemikian rinci sehingga
sepertinya ini sudah
direncanakan sejak lama.
Tapi siapa yang melakukan ini?
Dan mengapa?
Mengapa ada orang yang
ingin menghukum Adi?
[pemutaran musik]
Nenek.
Tapi tidak ada yang akan percaya padaku jika
aku mengatakannya.  Saya tidak punya bukti.
Kita harus bicara dengan Naina.
Hanya dia yang punya jawabannya.
Tapi Naina adalah
bagian dari konspirasi ini.
Kenapa dia mau berbicara denganmu?
Dan pengacaranya tidak akan
membiarkan Anda mendekatinya.
Bu, dia bukan gadis nakal.
Dia sering mengunjungi rumah kami.
Dia pekerja keras dan ambisius.
Kenapa dia rela melakukan ini?
Mungkin dia mulai menyukai Adi.
Tidak. Apakah disana
hanya satu jenis hubungan
antara pria dan wanita?
Saya menghormati seorang
wanita, saya protektif terhadapnya,
bukan berarti saya mempunyai
niat yang salah terhadapnya.
TIDAK.
Tapi Adi, orang seperti
itu sangat sedikit di dunia ini
yang menghormati perempuan dan
memperlakukan mereka secara setara.
Dan ketika orang sepertimu
melakukan hal seperti ini
orang melihatnya dengan curiga.
Kita perlu bukti kuat untuk
membuktikan Adi tidak bersalah.
Dan hatiku berkata bahwa kita akan
mendapatkan itu dari Naina dan pacarnya.
Sembunyikan pacarnya.
Dia tidak boleh ditemukan dengan cara apa pun.
Ya, nenek.  saya akan mengaturnya.
Dan putrimu...
Dia seharusnya tidak membuka mulutnya.
Ya jangan khawatir.
Dia tidak akan mengucapkan sepatah kata pun.
Ini hanya masalah satu hari.
Sebelum sidang pengadilan
selesai besok, tidak
ada bukti yang ditemukan
untuk membantu Adi.
Tidak masalah apakah dia
menang atau kalah setelah itu.
[tertawa]
[teriakan]
Anda...
Kapan kamu datang ke sini?
Saya baru saja masuk.
Anda mendengar semuanya?
Tidak, aku tidak mendengar apa pun.
Anda mendengarnya, nenek.
Ya.
Saya sedang mendengarkan.
Dia sedang berbicara.
Tidak, kamu juga sedang berbicara.
Apa yang saya katakan?
- Kamu sedang berbicara tentang makanan.
- Makanan?
Anda sedang membicarakan
sesuatu yang belum dipersiapkan.
Ya.
Makanan.  Oh itu!
Jadi kamu...
Buatlah beberapa Khichdi.
Rahangku sakit.
Jadi, akan mudah untuk menelannya.
- Lanjutkan.
- Oke, nenek.
[pemutaran musik]
Apa?
Apa yang nenek harus lakukan
dengan pacar Naina?
Oh!
Saya senang dia bodoh.
Dia tidak akan mengerti
bahkan jika dia mendengar kami.
[pemutaran musik]
'Aku harus memberitahu Adi dan
Kavya tentang hal ini secepatnya.'
Adi, aku akan menemui Sanjeev dan kembali.
Saya akan mencari tahu tentang laporan tersebut.
[pemutaran musik]
Adi, Kavya!
Dengar, Sanjeev, bicaralah
baik-baik pada Naina.
Dia tidak boleh curiga padamu.
Jangan khawatir, Kavya.
Saya hanya akan
menanyakan tentang pacarnya.
Sanjeev, semuanya tergantung padamu.
Dan tidak ada apa pun
di akun media sosialnya.
Aku bahkan tidak tahu siapa pria itu.
Kami pasti akan mendapat petunjuk.
Tapi ketika?
Kita harus mencari
tahu sebelum sidang
pertama besok, kenapa
Naina melakukan ini?
Jadi Anda merasa dia dipaksa.
Jangan khawatir.
- Saya disini.
- Terima kasih.
Aku mendapat ucapan terima kasihku
ketika aku melihat kalian bersatu.
Gadisku memerah.
Beberapa hari terakhir
ini aku merasakannya
bahwa kemarahannya kepadaku telah berkurang.
- Dan mungkin sekarang...
- Tidak mungkin.
Saya yakin.
Dia jatuh cinta padamu lagi, Kavya.
Sanjeev, aku hanya
ingin semua ini
terselesaikan secepatnya.
[pemutaran musik]
Aku hanya ingin
nama Adi dibersihkan.
Aku hanya ingin cinta dan pekerjaanku kembali.
Bagaimana keadaannya.
Saya ingin semuanya diatur ulang.
Itu akan terjadi, Kavya.
Pasti.
Saya tidak tahu sampai
kapan kasus ini akan berlanjut.
Tapi Adi pasti akan
segera kembali padamu.
'Kuharap Adi segera mengetahuinya'
'ide siapa itu.'
Halo, Anda berbicara dari
layanan pelanggan, bukan?  Bagus.
Nyonya, saya
mengirimimu pesan
bar code jaket hoodie.
Bisakah Anda memberi tahu saya siapa yang membelinya?
Lihat, Nyonya.
Ini penting.  Saku jaket itu
punya uang.  Ya.
Jadi saya ingin mengembalikannya.
Pak, sudah saya bilang, ini
akan memakan waktu 24-48 jam.
Nyonya, tolong.  Ini penting.
Saya menemukan uang.  Saya harus mengembalikannya.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini penting.
- Maaf pak.
- Eh.
Dimana Venganya?
[pemutaran musik]
- Halo bro.
- Ayolah, kamu dimana?
Maaf kawan.  Aku terjebak.
Ibuku memintaku untuk datang
dan menemui seorang pelamar.
Jadi, silakan lakukan sendiri.
Apa?  Bagaimana saya bisa masuk ke dalam?
Itu adalah pekerjaanmu.
Bagaimana saya masuk
ke dalam dan mengambil
laporan asli dari sistem?
Kamu harus melakukannya.
- Maaf.
- Apa?
[pemutaran musik]
Oh maaf.
Tampan.
- Berikan padaku apa yang kamu punya.
- Permisi.
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan mengambil apa pun yang Anda berikan.
Biarkan aku menyentuh tangan lembut ini.
- Hei, beri aku kesempatan, sayang.
- Hai.
Nyonya, silakan lanjutkan.
Orang lain akan memberi Anda kesempatan.
Saya pikir sama.
Mari kita lanjutkan.
Apakah kamu tidak malu?
- Untuk melakukan ini dengan orang asing.
- Siapa orang asing?
Aku akan menjadikanmu milikku.
- Hei, lepaskan, Nyonya.
- Beri aku kesempatan.
Lepaskan, Nyonya.
Kalau tidak, aku akan berteriak.  Membantu!
[pemutaran musik]
Anda?
Ya ini aku.
- Dan apakah kamu tidak mengerti isyarat ini?
- Hai!
Apakah kamu tidak
mengenali sentuhan istrimu?
Sejak kamu berada dalam
kondisi ini, aku merasakan itu...
Maaf, saya tidak tertarik
menyentuh wanita hamil.
Apa maksudmu?
Jadi, jika aku hamil, kamu
tidak akan menyentuhku.
Tidak bukan itu...
Biarlah.  Bukan itu intinya.
Intinya adalah Anda tidak bisa
mengenali saya, bahkan mereka pun tidak.
Siapa?
Mengapa kamu di sini?
Untuk membantu ayah bayiku.
Apakah kamu kehilangannya?
Anda akan membuat saya takut.  Pergilah.
- Aku tidak butuh bantuanmu.  Pulang ke rumah.
- Mengapa?
Kamu bisa bantu saya.  Tidak bisakah saya membantu Anda?
Tetap diam dan ikut aku.
Saya harus mencuri.
[pemutaran musik]